## Огляд рішень Європейського суду з прав людини

були достатніми для того, щоб ЄСПЛ дійшов висновку, що заявниця зазнала
надмірного індивідуального тягаря щодо її права на мирне користування своїм
майном.

Висновок

Порушення статті 8 Конвенції (право на повагу до приватного і сімейного
життя).

Порушення статті 1 Першого протоколу до Конвенції (захист власності).

Рішення в цій справі ухвалене Палатою 7 жовтня 2025 року та набуде статусу
остаточного відповідно до пункту 2 статті 44 Конвенції.
